HÔPITAL DE KONOHA
Sasuke...
Mes bras...
Ça ne va pas, Maître Orochimaru ?
Prenez vos médicaments, vite !
Et voilà...
À peine rentré,
je suis bon pour le ménage...
Vous devez suivre votre traitement.
La cure est trop faible... Aucun sens...
J'ai moi-même préparé ces mixtures.
Cela devrait quelque peu
calmer votre douleur...
C'est comme si mes bras
brûlaient de l'intérieur...
Jamais, je n'aurais imaginé
qu'on pouvait souffrir autant.
Dites-vous que Sarutobi,
Hokage, le Troisième...
a lancé là son dernier maléfice.
Je n'ai pas besoin d'être consolé !
Dis-moi plutôt si tu l'as trouvée ?
Oui.
Il semble qu'elle soit
dans un endroit nommé Tanzaku.
Tanzaku ?
Bien...
Mais il s'agit quand même
d'un des trois ninjas de la légende.
Ce ne sera pas si simple de l'approcher.
Les remèdes les plus efficaces
ont toujours mauvais goût...
Regarde...
C'est le même symbole...
C'est ça, votre indice ?
Je suis sûr qu'à l'Académie,
on te reprochait toujours
ton manque de concentration.
Je ne vois vraiment pas le rapport.
Regarde bien cette feuille.
Ça y est.
Bien...
Maintenant, regarde-la à nouveau.
C'est quoi, ce truc ?
Ce n'est pas le sens de ce signe,
qui nous importe ici.
La première fois
que je te l'ai montrée,
tu l'as regardée
dans son ensemble, non ?
Probablement...
Mais là, où porte ton regard ?
Sur le point central, je parie.
Lorsqu'on regarde une feuille vierge,
notre œil ne sait pas
où se poser et il se perd...
Mais avec la marque, tu as un repère.
Tu te concentres dessus inconsciemment.
Se concentrer sur un point...
c'est s'approcher
d'un état de stabilité psychique
qui permet d'extraire de soi
des forces insoupçonnables.
Lorsque tu as fait
ce trou dans la balle de gomme,
tu as dû concentrer, malgré la douleur,
un maximum de Chakra dans ta main, non ?
Oui, c'est vrai !
La concentration apporte la puissance !
Mais sans aucun repère,
il est très difficile de se concentrer.
Voilà le pourquoi de cette marque.
Écoute, Naruto...
Dorénavant,
quand tu malaxeras du Chakra,
efforce-toi de te concentrer
sur la marque au creux de ta main.
Se concentrer...
D'accord ! Je vais essayer !
LA CONCENTRATION ULTIME
Me concentrer !
Allez !
Ça ne marche pas comme ça.
Elles ne font que se fissurer !
Me concentrer !
TAKOYAKI
HUILE
Bonjour...
Puis-je vous poser une question ?
Misère !
Me concentrer...
Me concentrer !
Rien à faire.
Bon sang...
La concentration,
c'est pas mon truc...
VAINCRE
Maudit sois-tu, Sarutobi !
Bien, je vais poursuivre
mon délicat travail d'investigation.
Hein ?
Mais vous venez juste d'arriver...
Je n'ai pas de temps à perdre.
Dites donc !
L'amitié complice entre Maître et élève,
ça vous dit quelque chose ?
Espèce de demeuré !
Strike !
Fini, la baballe !
Allez, à plus tard.
C'est ça, déguerpissez !
Je peux me débrouiller tout seul !
Naruto, le seul moyen,
c'est que tu y arrives par toi-même.
Tu peux devenir comme le Quatrième Hokage.
Ça ne dépend que de toi !
BAR
Non, jamais vu.
Je vois...
Désolé pour le dérangement.
Moi, je la connais...
Je sais même
où elle est en ce moment.
J'offre ma tournée !
Pas la peine...
Je me suis bien rempli les poches...
grâce à elle !
Le pigeon légendaire
mérite bien sa réputation !
C'est pas vrai,
elle s'est encore fait plumer...
Elle a perdu un gros paquet...
Elle a dit
qu'elle allait parier ailleurs.
Où ça ?
C'est ici, à Tanzaku,
que séjourne Tsunade,
l'un des trois ninjas de la légende.
Je vais enfin
retrouver l'usage de mes bras.
Aussi fameux qu'il puisse être,
je crains surtout que ce remède
ne soit affreusement amer.
Tout ira bien...
TANZAKU
JEU
Sept !
Sept...
Gagné !
Félicitations, cher client !
La machine 44 est en ébullition !
Profitez-en pour engranger
un maximum de jetons !
On peut dire que c'est plutôt rare !
Hein, Tsunade ?
J'ai aligné trois sept ?
Vous êtes incroyable, m'dame !
Eh bien, vous êtes en veine !
Je vous envie !
- Trois sept !
- Encore !
Ouais !
Encore gagné !
Jamais je n'avais gagné autant...
J'ai comme un mauvais pressentiment...
Moi aussi,
j'ai entendu parler de cette Tsunade.
J'étais membre
de l'équipe médicale de Konoha.
De nos jours,
leur présence semble naturelle,
mais c'est elle qui a imposé
un médecin dans chaque unité.
C'était son idée.
À l'époque,
c'était révolutionnaire.
Les unités sans médecin
étaient livrées à elles-mêmes
sur le champ de bataille.
C'est tellement évident aujourd'hui.
C'est seulement
le fruit de l'expérience.
L'expérience des multiples guerres
et de leurs cortèges de morts...
C'est cela qui nous a menés
à cette nouvelle idée du combat.
L'homme doit passer par certaines étapes
avant de poursuivre son raisonnement.
C'est aussi comme ça qu'est née
notre spécialiste des soins médicaux,
membre des trois ninjas de la légende.
Après tant de sacrifices.
Ça va pas...
Je dois me concentrer davantage...
Me concentrer...
Me concentrer sur un point !
Strike !
Si à chaque fois
je vois sa tête d'ahuri,
je pourrai jamais y arriver !
Eh bien...
Encore une fille
qui doit rêver de moi quelque part.
PACHINKO
Tsunade, attends-moi !
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est rare que tu gagnes autant.
C'est presque un miracle !
Alors pourquoi tu fais cette tête ?
Cette ville...
J'ai un mauvais pressentiment.
Quittons-la vite.
Hein ?
Attends, c'est une localité touristique.
Allons au moins visiter le château !
D'accord.
Mais après, on met les voiles.
Attends, Tsunade.
Maître Orochimaru !
Nous devons régler cette affaire
sans tarder.
Quitte à employer la manière forte.
Je dois y arriver...
Aïe !
J'ai trop mal !
Je ne peux plus malaxer de Chakra.
Il est près de ses limites...
J'ai besoin...
J'ai besoin de faire une pause...
ACADÉMIE
Dites donc !
Le cours n'est pas fini !
SHINOBI
Bande d'abrutis !
C'est toujours pareil avec vous !
Incapables de la moindre concentration !
Ce n'est pas comme ça
que vous deviendrez de bons ninjas !
Rester collés sur une chaise,
on sait pas faire !
Pas vrai, Akamaru ?
J'ai la dalle...
M'sieur, plus court, le sermon.
Vous allez voir...
Vous avez gagné un cours supplémentaire
pour apprendre à vous concentrer !
C'est quoi ?
Vous allez maintenant faire
l'exercice de concentration
que vos ancêtres répétaient chaque jour.
Concentrez toute votre énergie
sur la feuille qui est sur votre front,
puis malaxez votre Chakra.
C'est avec cet exercice
que les Anciens nous ont appris
à ne pas disperser notre attention !
Pour être un excellent ninja,
il faut une concentration sans faille.
Voilà l'origine de la marque
du bandeau frontal de Konoha.
Ça sent le gros bobard.
Vous avez inventé cette histoire
pour nous motiver, pas vrai ?
Mais pas du tout !
C'est la vérité vraie !
Comme si la concentration suffisait
à faire un excellent ninja.
Un excellent ninja,
c'est d'abord un ninja balèze.
Ouais, c'est clair.
Alors, votre truc, là...
Bon, allez...
Salut, professeur !
Hé ! Revenez !
- Non !
- On veut pas !
Bande de demeurés !
Que le diable vous emporte !
C'est la même chose...
J'aurais dû écouter plus souvent
ce que disait le professeur Iruka...
Quel idiot je suis...
Mais bon, ruminer mes erreurs
ne m'avancera à rien pour l'instant !
Allez, à moi de jouer !
Je vais y arriver, bon sang !
De la concentration...
Je dois me concentrer !
Me concentrer !
Ouah !
Y a pas à dire,
le château de Tanzaku en impose !
Normal qu'il soit inscrit
au patrimoine culturel du pays.
Arrête donc de traînasser !
Il faut filer d'ici et vite !
Tu pourrais au moins jeter un œil !
C'est gratuit de regarder, tu sais !
Tsunade...
D'où vient cette aura maléfique ?
Maintenant !
Quel phénomène !
Il a réussi à concentrer le Chakra
à s'en brûler la paume des mains...
Ce gamin ne cesse de m'étonner !
Elle a explosé.
Parfait... Tu as visiblement franchi
la deuxième étape.
Passons vite à la troisième phase alors...
Ce n'est pas pour tout de suite.
On repart à la recherche de Tsunade.
Mais c'est...
Orochimaru...
Je t'ai enfin trouvée...